Live Clock - טיימר מקצועי להופעות הוא כלי תזמון מדויק שתוכנן להופעות חיות, מצגות וניהול אירועים.

【תכונות עיקריות】

■ תצוגה דיגיטלית גדולה
• עיצוב בנראות גבוהה, קל לראות ממרחק
• מותאם לשימוש על הבמה ובאולפן
• תמיכה במצב כהה לסביבות בתאורה נמוכה

■ תכונות טיימר מקצועיות
• שעון עצר ברמת דיוק גבוהה
• פונקציית רישום זמני הקפה
• תמיכה במספר בלתי מוגבל של הקפות
• מדידה מדויקת ברמת מילישניות

■ ניהול הופעות ואירועים
• ניהול זמן רשימת השירים
• רישום זמן ההופעה
• מדידת זמן חזרות
• ניהול זמן למספר קטעים

■ ייצוא נתונים
• ייצוא זמני הקפות בפורמט CSV
• שמירה ושיתוף רישומי הופעות
• פלט נתונים לניתוח רשימת שירים

■ ממשק הניתן להתאמה אישית
• התאמת צבע טקסט
• מספר אפשרויות ערכות נושא
• אפשרות מסך תמיד דולק
• התאמות לנראות אופטימלית

■ אופטימיזציה ביצועים
• עיצוב חסכוני באנרגיה
• אנימציות חלקות
• פעולה יציבה
• תמיכה בפעולת רקע

【תרחישי שימוש】
• הופעות חיות
• תיאטרון ובמה
• מצגות
• אירועי ספורט
• חזרות מוזיקליות
• שידור וסטרימינג
• ניהול התקדמות אירועים

【למקצוענים】
אידיאלי לכל המקצוענים הזקוקים לתזמון מדויק, כולל מוזיקאים, מתכנני אירועים, מפיקים ומאמני ספורט.

משלב ממשק פשוט ואינטואיטיבי עם תכונות ברמה מקצועית, ומספק כלי תזמון אמין לכל הופעה או אירוע.
