Live Clock - Επαγγελματικό Χρονόμετρο Συναυλιών είναι ένα ακριβές εργαλείο χρονομέτρησης σχεδιασμένο για ζωντανές παραστάσεις, παρουσιάσεις και διαχείριση εκδηλώσεων.

【Κύρια Χαρακτηριστικά】

■ Μεγάλη Ψηφιακή Οθόνη
• Σχεδιασμός υψηλής ορατότητας, εύκολα ορατή από απόσταση
• Βελτιστοποιημένη για χρήση σε σκηνή και στούντιο
• Υποστήριξη σκοτεινής λειτουργίας για περιβάλλοντα χαμηλού φωτισμού

■ Επαγγελματικές Λειτουργίες Χρονόμετρου
• Χρονόμετρο υψηλής ακρίβειας
• Λειτουργία καταγραφής χρόνου γύρου
• Υποστήριξη απεριόριστων γύρων
• Ακριβής μέτρηση σε χιλιοστά του δευτερολέπτου

■ Διαχείριση Συναυλιών και Εκδηλώσεων
• Διαχείριση χρόνου setlist
• Καταγραφή χρόνου παράστασης
• Μέτρηση χρόνου πρόβας
• Διαχείριση χρόνου πολλαπλών ενοτήτων

■ Εξαγωγή Δεδομένων
• Εξαγωγή χρόνων γύρου σε μορφή CSV
• Αποθήκευση και κοινοποίηση αρχείων παραστάσεων
• Έξοδος δεδομένων για ανάλυση setlist

■ Προσαρμόσιμη Διεπαφή
• Προσαρμογή χρώματος κειμένου
• Πολλαπλές επιλογές θεμάτων
• Επιλογή οθόνης πάντα ενεργή
• Ρυθμίσεις για βέλτιστη ορατότητα

■ Βελτιστοποίηση Απόδοσης
• Σχεδιασμός χαμηλής κατανάλωσης ενέργειας
• Ομαλά animations
• Σταθερή λειτουργία
• Υποστήριξη λειτουργίας παρασκηνίου

【Σενάρια Χρήσης】
• Ζωντανές παραστάσεις
• Θέατρο και σκηνή
• Παρουσιάσεις
• Αθλητικές εκδηλώσεις
• Μουσικές πρόβες
• Μετάδοση και streaming
• Διαχείριση προόδου εκδηλώσεων

【Για Επαγγελματίες】
Ιδανικό για όλους τους επαγγελματίες που χρειάζονται ακριβή χρονομέτρηση, συμπεριλαμβανομένων μουσικών, διοργανωτών εκδηλώσεων, παραγωγών και αθλητικών προπονητών.

Συνδυάζει μια απλή και διαισθητική διεπαφή με χαρακτηριστικά επαγγελματικού επιπέδου, παρέχοντας ένα αξιόπιστο εργαλείο χρονομέτρησης για κάθε παράσταση ή εκδήλωση.
